A nemlineáris legkisebb négyzetek regressziónál a 4.3-as sectionnél biztos, hogy az epsilon_t független y_t-től? Ha jól értem, a lambda(y_t) közelítése csak elsőrendű; a kihagyott magasabb-rendű tagok nem jelennek meg epsilon_t-ben?

2)      Nézted, hogy mi lesz az eredmény, ha (naívan) figyelmen kívül hagynánk a locationt? Ez lehetne egy counterfactual. Ha minden igaz, tau_i=0 esetekre kellene megoldani az egyenletrendszert. Ekkor a mi spacial structurünk nem unique, de egy lehetséges megoldás. Engem az érdekelne, hogy az implied szolgáltatás TFP a feldolgozóipari TFP-hez képest növekedik-e a developmenttel, ahogy a balassa-samuelson irodalom feltételezi. Vagyis a location számít-e, és átírja-e a relatív TFP alakulásról alkotott képünket?

3)      Engem némileg meglepett, hogy a szolgáltatás jövedelemrugalmassága nem nagyobb, mint a feldolgozóiparé? Igaz az, hogy a szolgáltatás/feldolgozóipar expenditure share-je nem nő a fejlődéssel?

4)      A 6-os ábra alapján Boston outliernek tűnik. Nem tudnánk olyan – hasonlóan cool – baseline várost választani, ami reprezentatívabb?   